Buď zdráv občane! Vítej ve hře StarMade!
Před tebou se rozléhá hranice celého vesmíru volná k prozkoumávání, budování a boji.
Začneš s málem, naučíš se jak získávat suroviny pro výrobu.
Můžeš vytvářet lodě, vesmírné stanice, kolonie, zkrátka cokoliv co si jen dokážeš představit.
Na své cestě se setkáš se spoustou různých cizáků a frakcí.
Budeš s nimi pokojně obchodovat...
nebo s nimi budeš bojovat? Volba je jen na tobě.
Dej si pozor. Vesmír není vždy bezpečné a klidné místo.
Možná bys chtěl prozkoumávat a odhalit jaká tajemství vesmír skrývá a co zde čeká na odhalení.
Možná vybuduješ impérium.
Tvé výtvory budou složitější a rozsáhlejší.
Flotily, kterým budeš velet budou větší a silnější.
Sdílej své návrhy s ostatními, nebo si je ukládej pro pozdější využití.
Je jen na tobě jak si tě vesmír zapamatuje.
Tohle je teprve první krok. Máš se ještě hodně co učit. Proto jsme pro tebe vytvořili návody, které ti pomohou.
Pro přístup k návodům, stiskni klávesu Návod ($TUTORIAL).
K nabídce návodů se vždy dostaneš i pomocí klávesy ESC...
S tím co jsi se naučil můžeš dosáhnout všeho a ještě mnohem více.
Vesmír čeká. Vítej ve StarMade.